Trocar a cor amarela por azul. Foca no azul

0. Colocar um botão ao lado da matrícula de calendário  
1. Home: aprovada
2. A instituição: aprovada
3. Convênios: trocar a logo do hospital aliança, creci-ba e crea
4. Aulas: aprovado, mas tirar o botão de veja mais
5. Depoimentos: aprovado
6. Portfolio: tirar apenas o link de compartilhar
7. Eventos próximos: aprovado
8. Área de contato: aprovado
9. Footer: mudar o número de telefone

NOSSA ESTRUTURA

1. Salas de aula
2. Biblioteca
3. Convivência
4. Área interna

NOSSOS EVENTOS
1. tirar apenas os botões de agende agora e saiba mais. Deixar apenas entrar em contato 

PROPOSTA
1. colocar a missão, visão e valores.
2. Botão Programa de adaptação (pdf)
3. Texto da Primus

